这是杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos），他是2017年全球首富，他
成为全球第一分亿万富翁，他的净资产为
1000亿美元，并在电晕期间赚了数百亿美元
病毒大流行现在的数字要多得多，甚至可能是他的
财富来自创立亚马逊，但他仍然是老板，并不是
提到他从《华盛顿邮报》到亚马逊所有公司的其他冒险活动
食品到太空探索公司Blue Origin的名单还在继续，但先生。巴佐
一个书呆子的阿尔法男性似乎有点自相矛盾，他以
真正关心客户，但被指控忽略了员工
这位商人因其慈善事业而受到批评，但全心全意拯救地球
就像他的硅谷同行埃隆·马斯克·贝佐斯（Elon Musk Bezos）看到的在太空投资一样
作为道义上的旅行，他必须反对与政客重返地球
来自四面八方的他，但社会我们愿意接受
花费了他自己的副总裁辞职的原因之一，因为亚马逊对亚马逊的回应
与大流行有关的工人，他似乎手忙脚乱，这里有几件事
您应该了解Jeff Bezos [音乐]
才3岁的贝索斯（Bezos）想出了如何用一根树枝拆开婴儿床的方法。
螺丝刀，因为他希望它像一张真正的床
他很小的时候就建立了工程技术，并建立了电子设备。
报警，将年幼的兄弟姐妹拒之门外，他10岁的早熟和
当他使祖母大哭时，他变得更好了。
在计算了多少年后，她通过抽烟夺走了自己的生命
祖父把他拉到一边，告诉他听你会想办法
比聪明的beta更难友善，他的公开形象可以说是有道理的
一个比聪明更关心聪明而不是仁慈的人，这是他不断关注的重点
在亚马逊的指标上确实显示了这一点，这在亚马逊老板会问到
受访者的考试成绩，并不断提高要求的分数
由于亚马逊人才库的增加，这些工作是最低的
被放到亚马逊仓库的工人抱怨洗手间休息时间
以及监控员工的电子工作站，以确保他们
包装足够多的盒子，但是贝索斯实际上对度量标准很感兴趣
解释多年来亚马逊非常不寻常的经商方式，首席执行官得到了
华尔街对这家商店缺乏库存利润感到悲痛
价格走错了路公司内部的一切都走对了
方式，但谁是乌龟而不是野兔
先生。 Bezos不会急于要很高兴地将自己的时间投资于
扩大公司的信心，他的长远眼光将回报许多
使亚马逊与众不同的特征如今已根深蒂固
贝索斯（Bezos）在亚马逊做事总是有些不同，他设立了
1994年在他车库里的书店警告早期投资者，有70％的机会
自从他建立了许多规则仪式以来，它就失败了
在外人看来似乎有些古怪的传统甚至都没有想到
禁止在Amazon演示文稿中使用PowerPoint，而是禁止所有人
阅读并讨论了很长的精心编写的备忘录
实际上，根据贝佐斯的说法，这不像大团队，任何一支球队都应该
足够小，如果有一件东西，它可以用两个比萨饼喂食
amazon.com是关于其对客户体验的痴迷关注
泡沫Bezos喜欢谈论他所说的客户痴迷，实际上，如果您
亚马逊有问题，您甚至可以给Jeff发送电子邮件，我的电子邮件地址是
著名，我保留了下来，然后我读到了亚马逊的杰夫·阿科斯塔·贝索斯（Jeff Azosta Bezos will）
通常将投诉转寄给同事并带有单个问号
意味着他们可能应该放弃所做的任何事情并调查
鼓励办公室员工对此互相评价，并期望
遵守14项领导原则，包括
当《纽约时报》的一篇文章描述了一个
杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）欺负公司的气氛直接在备忘录中回应
对他的员工来说，在一家公司工作的人就像
《纽约时报》描述的留下来会很疯狂
[音乐] 2018年特朗普总统指责贝佐斯
避免营业税和反竞争业务做法导致亚马逊的
股价下跌了9％，并使企业的个人财富减少了
超过100亿，尽管他后来对亚马逊的尖锐批评仍在继续
与参议员伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）一起阻止贝佐斯扮演世界上最富有的人
是广告工作，他们付给工人的工资太低，以至于他们不得不
贴上食品券的依据是实际做出的回应，并提高了最低工资
亚马逊以1500万美元的价格出售贝索斯（Bezos）和亚马逊（Amazon）现在处于领先地位，而事实并非如此
只有在Beta版在2018年取得巨大成功时，他才拒绝批评
通过总共捐赠20亿美元来感觉缺乏慈善工作
美元捐给他的Bezos day1无家可归和教育慈善基金
由他的前妻作家麦肯齐·贝佐斯（Mackenzie Bezos）创立，我们的确发展为
先驱贝索斯每年向太空公司Blue投资10亿美元
起源这是我五岁时所做的最重要的工作
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）登上月球，对我的热爱使我印象深刻
自从甚至连高中时代的贝佐斯都梦想着史诗般的空间和探索
为人类计划这个星球上的宝石我们最终将成为一个足够大的物种
真正影响它，我们可以通过移入太阳系来解决该问题
充满磁铁的埃隆·马斯克（Elon Musk），他正在创造一支火箭队，好像是靠魔术
可以垂直降落，使它们可重复使用，甚至更多
财务上与麝香不同，他并没有加快步伐
他的目标，但有条不紊地悄悄地制定出来
凶猛地一步一步地击败凶猛是蓝色起源的座右铭
还有一个贝佐斯本人住的人，他今天正在建造一万年的时钟
在他得克萨斯州牧场上的一座山里深处，作为远见的象征
这种渐进且通常是秘密的方法是贝索斯（Bezos）征服零售业的方式
可能也是他征服太空的方式